# Float

Значение с плавающей запятой с двойной точностью.

Все входящие значения для типа `Float` могут содержать как целую часть (определённую типом `Int`), 
так и дробные значение, специфицированные `Float`. Все целочисленные значения пробразуются во `Float`, 
путём добавления пустой, нулевой, дробной части, например: `1.0` для входящего значения `1`. 
Все остальные значения, включая строки, содержащие только числовые значения, вызывают ошибку запроса.

Если целочисленное входящее значение представляет собой число, превышающее допустимое стандартом
[IEEE 754](http://en.wikipedia.org/wiki/IEEE_floating_point), то сервер так же возвращает ошибку запроса.


```graphql
type Example {
    fieldName: Float 
}
```

## Значение для типа Float

В качестве допустимого значения выступает числовой тип, который соответствует `\-?0\.\d+`.
И определён в стандарте [IEEE 754](http://en.wikipedia.org/wiki/IEEE_floating_point) 
для чисел с двойной точностью дробной части. 

```accord
0.42         → Допустимое значение
-0.42        → Допустимое значение
0.0          → Допустимое значение
42           → Допустимое значение (считается как "42.0")
```
